5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, 
usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada? 


- Ligamos o 1° interruptor por uns 5 minutos e desligamos
- Ligamos o 2° interruptor e vamos checar a sala 1
- Se a lampada da sala 1 estiver quente, ela pertence ao 1° interruptor
se estiver acesa ao segundo e se estiver fria ao terceiro.
- (imaginado que ela esteja acesa)
- Voltamos a sala e deixamos o desligamos o segundo e ligamos o terceiro;
- Vamos a sala 2 e checamos se estiver acesa é o terceiro e se estiver desligada o primeiro;
